cosas que hacen falta:

-terminar la base de datos en el servidor (sacar el pin0 hardcodeado)
-dejar la opcion de usar el timestamp o timer1


hecho:

-sacar fotos de la primera interfaz pedorra que hicimos
-sacar fotos de la interfaz pulenta
-adaptar el formato de envio de mediciones para que sea MODO,PIN,VALOR,TIMESTAMP
-medir bien cuanto es el intervalo cuando pones un 1. y calibrarlo, es decir, si no es muy lineal, hacer una tabla de 15 o 20 entradas para intervalos tipicos. que se yo, 10ms, 1 seg, 5 seg, 1 min, 5 min. algo asi..
- hacer la segunda prueba de sistema de la iteracion 5


cosas que necesitamos el sensor para hacer

- medir las cosas con el sensor de CE
- imagenes del osciloscopio con la salida del sensor midiendo
- imagenes del osciloscopio con la salida del fotointerruptor
